
Включаемые файлы в C++ обычно пишутся в виде заголовочных файлов с расширением .h или .hpp. Вот несколько рекомендаций, как лучше всего и удобнее писать включаемые файлы:

1. Используйте защиту от множественного включения:

Для предотвращения множественного включения одного и того же заголовочного файла в несколько файлов исходного кода используйте директивы препроцессора `#ifndef`, `#define` и `#endif`. Например:

```cpp
#ifndef MY_HEADER_H
#define MY_HEADER_H

// Содержимое вашего заголовочного файла

#endif // MY_HEADER_H
```

2. Используйте пространства имен:

Чтобы избежать конфликтов имен между разными библиотеками и проектами, помещайте свои классы, функции и переменные в пространства имен. Например:

```cpp
#ifndef MY_HEADER_H
#define MY_HEADER_H

namespace my_namespace {

// Содержимое вашего заголовочного файла

} // namespace my_namespace

#endif // MY_HEADER_H
```

3. Объявляйте, не определяя:

В заголовочных файлах следует объявлять классы, структуры, функции и переменные, но не определять их. Определения должны быть реализованы в файлах исходного кода (.cpp).

4. Используйте предварительные объявления:

Если вам необходимо использовать указатели или ссылки на классы, но не требуется полное определение класса, воспользуйтесь предварительными объявлениями. Это поможет избежать лишних включений заголовочных файлов и ускорит компиляцию. Например:

```cpp
// Предварительное объявление класса MyClass
class MyClass;

// Объявление функции, принимающей указатель на MyClass
void doSomething(MyClass* obj);
```

5. Упорядочивайте включения:

Сначала включайте стандартные библиотеки C++, затем сторонние библиотеки, а после них уже ваши собственные заголовочные файлы. Это поможет избежать конфликтов имен и упростит отладку.

6. Используйте `#include` с угловыми скобками для стандартных и сторонних библиотек и `#include` с двойными кавычками для ваших собственных заголовочных файлов.

Например:

```cpp
#include <iostream> // Стандартная библиотека
#include <boost/shared_ptr.hpp> // Сторонняя библиотека
#include "my_header.h" // Ваш собственный заголовочный файл
```

Если вы следуете этим рекомендациям, ваши включаемые файлы в C++ будут более читабельными, удобными в использовании и менее подверженными ошибкам.

#cpp #theory 