Немного про то какое оформление приветствуется.
В C++ существует несколько общих соглашений об оформлении переменных, аргументов функций, классов и других элементов кода. Ниже приведены некоторые рекомендации, которые помогут сделать ваш код более читаемым и согласованным.

1. Имена переменных и функций:

Используйте нижнее подчеркивание (snake\_case) для имен переменных и функций. Например:
```cpp
int my_variable;
void my_function();
```

2. Имена классов и структур:

Используйте CamelCase (начинающееся с заглавной буквы) для имен классов и структур. Например:
```cpp
class MyClass {
public:
    MyClass();
};

struct MyStruct {
    int value;
};
```

3. Имена констант:

Используйте верхний регистр и нижнее подчеркивание (ALL\_CAPS\_WITH\_UNDERSCORES) для имен констант. Например:
```cpp
const int MAX_VALUE = 100;
const double PI = 3.14159265;
```

4. Имена пространств имен:

Используйте нижнее подчеркивание (snake\_case) для имен пространств имен. Например:
```cpp
namespace my_namespace {
    // Код
}
```

5. Имена шаблонов:

Используйте CamelCase (начинающееся с заглавной буквы) для имен шаблонов. Например:
```cpp
template <typename T>
class MyTemplate {
public:
    MyTemplate();
};
```

6. Имена макросов:

Используйте верхний регистр и нижнее подчеркивание (ALL\_CAPS\_WITH\_UNDERSCORES) для имен макросов. Например:
```cpp
#define MY_MACRO(x) (x * 2)
```

7. Отступы и форматирование:

Используйте отступы для улучшения читаемости кода. Общим стандартом является использование 4 пробелов для отступа. Также следуйте соглашениям о размещении фигурных скобок, операторов и прочих символов. Например:
```cpp
if (condition) {
    // Код
} else {
    // Код
}

for (int i = 0; i < 10; ++i) {
    // Код
}
```

8. Комментарии:

Используйте комментарии, чтобы объяснить сложные части кода или предоставить дополнительную информацию. Используйте `//` для однострочных комментариев и `/* */` для многострочных комментариев. Например:
```cpp
// Это однострочный комментарий

/*
Это многострочный
комментарий
*/
```

Следование этим рекомендациям поможет сделать ваш код более читаемым и согласованным с другими проектами на C++. Однако, в некоторых случаях могут существовать исключения из этих правил, и важно придерживаться соглашений, принятых в вашем проекте или команде.

#cpp